Khi một khách hàng vào xem những mặt hàng trong web, để xem chi tiết về sản phẩm thì bấm vào hình ảnh hoặc tên của sản phẩm, nhưng nếu xem nhanh thì khách hàng rê chuột vào con mắt ở dưới mỗi sản phẩm sẽ lộ ra cấu hình sản phẩm, ở phía có phần mô tả sản phẩn, cấu hình và có nơi để khách hàng đánh giá thì khi đánh giá mà chưa đăng nhập thì hệ thống sẽ báo đăng nhập. Ngoài ra để tìm được một sản phẩm theo mong muốn, thì khách hàng gõ từ khóa vào khung tìm kiếm của web và bấm tìm kiếm. Bên cạnh, trên thanh Menu của web đã tạo là những trang chứa sản phẩm theo loại sản phẩm, khi vào trang sẽ có nơi lọc giá hay thương hiệu theo mong muốn khách hàng. Khách hàng muốn mua sản phẩm thì khi bấm vào mà chưa đăng nhập hệ thống sẽ báo chưa đăng nhập và yêu cầu đăng nhập để có thể sử dụng những tính năng này. Khi khách hàng đã đăng nhập thì có thoải mái thêm sản phẩm vào giỏ hàng, trong giỏ hàng có 1 tính năng bỏ mua thay vì xóa sản phẩm khỏi giỏ hàng và có thể thay đổi số lượng sản phẩm. Đến lúc khách hàng muốn thanh toán những sản phẩm muốn mua thì hệ thống sẽ kiểm tra đã có địa chỉ giao. Khi chưa chưa có địa chỉ giao thì khách hàng có thể bấm vào thêm địa chỉ hoắc vào phần cài đặt để thêm địa chỉ giao. Trong phần cài đặt khách hàng có thể chỉnh sửa thông tin cá nhân hay thay đổi mật khẩu, xem các địa chỉ giai hàng mà khách hàng đã nhập và yêu cầu chỉ có nhập 5 địa chỉ giao hàng. Và bên trong này khách hàng có thể xem những sản phẩm mà khách hàng đã đánh giá, đã từng xem qua. Bên cạnh đó, khách hàng có thể theo dõi hóa đơn của bản thân đã đặt hàng và có thể xem lại chi tiết đơn hàng.

Người quản trị khi vào vùng quản trị thì yêu cầu đăng nhập tài khoản để xác nhận. Trong mục thống kê có thể xem doanh thu, số sản phẩm, số hóa đơn của web và có thể xem chi tiết của từng sản phẩm đã bán được bao nhiêu với giá là bao nhiêu. Kiểm tra các đơn hàng đã được đặt hàng và phê duyệt những đơn hàng. Xem bình luận của từng sản phẩm và có thể xóa những bình luận không tích cực. Chỉnh sửa sản phẩm thì người quản trị viên vào mục quản lí sản phẩm.